Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.NICE_Clinical_Guidelines_Search.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.NICE\_Clinical\_Guidelines\_Search module
zh_cn: tooluniverse.tools.NICE\_Clinical\_Guidelines\_Search 模块

source: NICE_Clinical_Guidelines_Search
zh_cn: NICE_临床指南搜索

source: Search NICE (National Institute for Health and Care Excellence) clinical guidelines and evidence-...
zh_cn: 搜索NICE（英国国家卫生与护理优化研究所）的临床指南和证据...

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Medical condition, treatment, or clinical topic to search for in NICE guideli...
zh_cn: 医疗状况、治疗或临床主题以搜索NICE指南...

source: Maximum number of clinical guidelines to return (default: 10)
zh_cn: 返回的临床指南最大数量（默认值：10）

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
